Bonjour, en raison de la grève nationale les salariés l'équipe de Média'Pi n'ont pas pu se rendre au bureau.
il nous a toutefois semblé essentiel de continuer à informer nos abonnés, pour cela chacun à travailler chez soi pour vous présenter le 7'JIM de ce jour.
Vous constaterez que la qualité n'est pas celle habituelle mais nous espérons que vous comprendrez la situation et que vous accepterez nos excuses.
Bonjour et bienvenue dans notre 7'JIM, nous sommes le vendredi 6 décembre.
Grève du 5 décembre : le bilan de la mobilisation.
la France entière s'est mobilisée contre la réforme des retraites.
Selon le ministère de l'intérieur 806 000 personnes étaient dans les rues, mais la CGT, elle, estime à 1,5 millions le nombre de manifestants.
Parmi eux, on compte 20% de fonctionnaires.
Dans l'Education Nationale, 40 à 50% du personnel était présent selon le ministère, 70 % selon les syndicats.
Dans les transports, la grève a été très suivie avec 86 % des conducteurs en grève.
Les syndicats de la RATP et de la SNCF annoncent la poursuite du mouvement de grève, au moins jusqu'à lundi inclus.
L'Elysée a annoncé hier en fin d'après midi que le premier ministre, Edouard Philippe, présenterait le contenu de la réforme en milieu de semaine prochaine.
Viry Châtillon : verdict dans l'affaire des policiers brûlés.